Concurso MRE: Cebraspe é a banca! 100 vagas de Ofchan

O Cebraspe é a banca organizadora do novo certame do Ministério das Relações Exteriores (MRE)! O novo edital terá oportunidades para a carreira de Oficial de Chancelaria, destinado a candidatos de nível superior.

Serão, ao todo, 100 oportunidades – 50 vagas imediatas mais 50 para formação de cadastro de reserva, com salários iniciais de até R$ 10 mil.

Segundo o próprio Ministério, o edital deve sair ainda em 2023! Veja os detalhes ao longo do artigo.

Status: banca definida
Banca: Cebraspe
Vagas: 50 + 50 CR
Cargo: oficial de chancelaria
Salário inicial: R$ 10.169,77
Edital 2015 – oficial de chancelaria
Edital 2008 – assistente de chancelaria	