Concurso CODESP 2023 – Edital, Vagas, Salário, Inscrição, Apostila
Concurso Público do CODESP 2023
A CODESP, sigla de Companhia de Docas do Estado de São Paulo, criado em 7 de novembro de 1980 é um órgão voltado exclusivamente para explorar o setor de operações portuárias da cidade de Santos e que veio para substituir o antigo Companhia Docas de Santos. Respondendo diretamente a CLAPS e a ANTAQ, atuando em parceria com esses dois órgãos, a Codesp segue no mercado oferecendo serviços de administração portuária em todo a região litorânea de São Paulo com especial foco para a região de Santos. A CODESP é uma das maiores instituições estaduais em atividade hoje.

IMG-1-concurso-CODESP
 

Concurso CODESP 2023 Vagas
Como podemos perceber a CODESP é uma das maiores empresas do estado de São Paulo, e justamente por cobrir uma faixa geográfica tão ampla, a empresa, através de seus editais normalmente abre inúmeras vagas de emprego para candidatos dos mais diferentes níveis de escolaridade. Sendo assim, não é surpresa para ninguém que a CODESP esteja mais uma vez abrindo edital para contratação de pessoal. Assim como acontece com todas as empresas públicas, os editais da CODESP oferecem salários generosos, além, claro de oferecer inúmeros benefícios para os seus candidatos. Mas, essa é uma situação que veremos melhor a seguir. Confira conosco as principais informações sobre mais este concurso público lançado pela CODESP. Segue abaixo um resumo dos principais pontos elencados no edital de abertura do concurso do CODESP 2023. Confira:

Concurso CODESP 2023 Salários
Segundo o próprio edital lançado pela CODESP,  a empresa oferece mais de 20 vagas para cargos efetivos nas unidades da CODESP. Essas vagas, como dito anteriormente cobrem candidatos de nível médio, nível técnico e nível superior, cada um desses com salários que vão desde a casa dos 3 mil reais até a casa dos 6 mil. Sem sombra de duvidas um salário atrativo que se aliado aos muitos benefícios a este tipo de contratação, podem ser grandes chamarizes de concurseiros não apenas do estado de São Paulo, mas como de todo o Brasil.

Confira Também:  Concurso Oficial de Justiça 2023: Edital, Vagas, Apostila, Inscrição
IMG-2-CODESP-concurso-publico

Concurso CODESP 2023 Edital
Ainda segundo as principais informações oferecidas pelo edital de contratação da CODESP, as provas serão todas aplicadas em um único dia, e serão divididas em áreas especificas.Sendo assim, a empresa passará uma prova que conterá noções de língua portuguesa, matemática básica, geografia e outros. Essa prova ainda poderá ser acompanhada por uma questão dissertativa, o que significa que você deverá escrever uma redação com um tema pré-definido que será explorado em até no máximo 30 linhas. É indispensável, portanto, que você candidato que concorrerá a uma vaga oferecida pela CODESPE se mantenham atualizado quanto as regras gramaticais e os estilo de escrita. Assim como acontece no ENEM, espera-se que candidatos que firam os direitos humanos na sua redação sejam desclassificados. Alem dessas fases, os candidatos deverão passar por uma fase de avaliação psicológica e de antecedentes criminais, situação que até pouco tempo era comum apenas em concursos da policia e do exército, agora vai ser bastante comum em concursos de outras áreas também, portanto se atente a estas questões.

Apostila Concurso CODESP 2023
As unidades que podem ser contempladas pelo concurso são: Santos e São João dos Campos. Confira as vagas oferecidas pelas CODESP: enfermeiro do trabalho, técnico de comunicação social, enfermeiro do trabalho, economista,  administrador, advogado, analista de sistemas, contador, arquiteto, assistente social, analista de sistemas, engenheiro de sistemas, controlador de tráfego maritmo, engenheiro eletricista, jornalista, médico do trabalho, entre muitos outrOS.

Confira Também:  Concurso IPRESB 2023 - Edital, Vagas, Salário, Inscrição, Apostila
IMG-3-concurso-CODESP-edital-inscricoes

Concurso CODESP 2023 Inscrições
Para participar deste certame, você, candidato, deve de realizar sua inscrição através do seguinte endereço eletrônico: www.caipime.com.br e pagar a taxa de inscrição em um banco de sua preferência. A aplicação da prova será em Santos. Para mais informações, como datas das provas, numero de vagas, quais as exigências, não deixe de conferir o site da empresa ou vá diretamente no site da Caipime. Para informações de quais conteúdos estudar, nós recomendamos que vocês acessem provas antigas de outros concursos oferecidos pela CODESP e que confira as dicas em sites especializados na cobertura desses assuntos. Sobre a redação, recomendamos que você começa a praticar agora mesmo, procurando se informar e exercitar a escrita. Procure vídeo-aulas sempre que possível.

Se você realmente se interessou em fazer parte do concurso público da CODESP, não deixe de conferir sempre o site da Caipime ou da própria Codesp, conferir os locais de provas, quais objetos você poderá levar como canetas, celulares, e etc. Caso você tenha impedimento de ordem religiosa, como acontece com os candidatos Adventistas, você deverá entrar em contato com a empresa responsável pela aplicação do concurso público da Codesp pois ninguém melhor do que eles poderão  auxiliar você a manter seus direitos e ainda assim fazer a prova e tentar conquistar uma vida melhor através de um emprego estável e bem remunerado. Por isso nós desejamos boa sorte a você!

Mais Concursos Abertos em 2023
Concurso COREME 2023: Edital, Vagas, Apostila, Inscrição
Concurso UTFPR 2023: Edital, Vagas, Apostila, Inscrição
Concurso RioPrevidência 2023 – Edital, Vagas, Inscrições, Apostila, Salário.
Concurso REDA 2023 - Edital, Vagas, Salário, Inscrição, Apostila
Concurso SEJUSP 2023 - Edital, Vagas, Salário, Inscrição, Apostila
*Devido à pandemia de COVID-19, muitos concursos foram adiados de 2021 para 2022. O ano de 2022 está sendo um bom ano para quem deseja prestar um concurso público, embora tenham diversas boas oportunidades de concursos abertos, o ano de 2023 promete abrir muito mais vagas. Por esse motivo o ideal é você começar a se preparar desde já e ficar antenado nas novidades sobre concursos que iremos disponibilizar no decorrer do ano.
Equipe de Redação Concursos PúblicosRedação Concursos Públicos

O site Concursos NET Brasil tem o intuito de trazer informações atualizadas sobre grande parte dos concursos públicos do Brasil, nossa equipe de redação conta com especialistas em Concursos Públicos que fica sempre antenada para sempre trazer as informações que você precisa para participar do concurso desejado.

COMPARTILHE: 
Se gostou do concurso, curta e compartilhe